y cwrnodd y dydw i'n ddweud, felly, oedd yn gallu gweld hynny yn y tîm?
O, o, o, byddwn yn gweld hynny ond nid ydym yn ein haws.
Byddwn yn, yn eithaf,
Yn y ddwy miliadau o'r ddwy miliadau?
Yn y ddwy miliadau, mae'n cael 800 mld ar y byd, os ydych chi'n mynd ymlaen i'r ffordd.
O.
Nid, byddwn yn, byddwn yn,
byddwn wedi cael ffrindiau sy'n byw ar y cwari Melaire.
Mae'n y cwari Melaire, eitem.
A byddwn yn, byddwn yn cael y cwari'r teulu.
Felly, dwi ddim yn gwybod sut y byddym wedi gweld yn y peth.
Oherwydd, mae'n cael y cwari'n i mi, oherwydd mae'n cael y peth.
Mae'n cael y peth.
A, ond, roedd yna gwybodaeth o ddweud a,
o ddweud o te i a phethau.
Ond, rydw i'n ei wneud yn y llwybr honno.
Rydw i'n meddwl, byddwn wedi cael y peth yn y pwyll y ddwy miliadau.
Felly, yw, dyna beth rydym yn angen amdano.
A'r ffaith yn cymryd â gweld yn y teulu?
A wnaethon nhw gweld yn y peth?
Rydyn ni'n gweld yn y peth ac fe wnaethon ni'n ffaith yn y peth?
A yna, rydyn ni'n gweld y newydd a'i gael y hwyliadau.
A yna, y ddiwedd y ddiwedd, mae'n...
Y, ond, y peth yw,
rwy'n credu, efallai, maen nhw wedi gwneud gwaith mwyaf o,
fel ydych chi wedi dweud, o brydau roiol,
oherwydd, rwy'n meddwl, rwy'n credu,
Princess Anne, Princess Alexandra,
yw, dyna Princess Margaret.
Ie.
A'r ddifon Winston Churchill, y ffynrol hwn,
dyna'n ffantastig.
Ie, byddai.
Ie, oherwydd,
y byddai'r crane, y byddai'n ddod yn dda,
mae'n ffynol,
Yn y ffordd, rwy'n credu,
Aberfan,
rydym yn, ydym yn,
i fod yn dda, yn ystod,
fel y byddaf yn gweld rhywbeth yn Tokyo neu yn Japan,
rwy'n credu, oherwydd,
ydych chi,
fy ffrind, sy'n ymwneud â fi,
roedden nhw wedi mynd o'r ystradd yng Nghymru,
roedd ei ffrind wedi bod yn
gysylltiedig gyda'r ystradd yma,
ac roedd ei ffrind wedi bod yn gysylltiedig yno.
Rwy'n credu, mae'n rhaid i mi,
y ffordd yw'r ffaith y byddai'r Ystradd Ymgylch yn dda,
ddim yn rhoi
amser i fynd i'r ystradd.
Felly roedd yn cael ei ddod,
rydym yn mynd,
a'n cael ei ddod,
oherwydd,
oherwydd, roedd yn ystradd i'n ffynol.
Ond roeddwn ni'n clywed yn y radio yma,
oherwydd,
y teulu ddim yn
dod yn ystradd,
am 6 o'r ffordd, dwi ddim yn credu,
yn ystradd,
dwi ddim yn gwybod,
reasonable, ond rwy'n ennill fod yn y ffaith,
yn dda i fynd i'r ystradd,
oherwydd,
dwi ddim yn clywed,
ystradd yn ffynol hefyd.
Nid.
Oherwydd roedd yn y radio ym mornig,
ond maen nhw'n rhaid i'w ddod,
roeddwn yn ystradd ym Cwydpoeth,
lle roedd yn cael ei ddod yn ffynol,
a roedd yn y radio ym mornig,
ond,
ystradd yn Cwydpoeth wedi,
well,
roedd yn ffynol,
rhywbeth fel hynny.
Yr unig peth yw,
roedd yn dweud beth ysgol.
Wel,
roedd fy dynedd yn y ffynol,
roedd fy sŵn yn y junior,
a roedd fy modd yn y senior,
felly roedd fy mhaid i'n mynd i'r ddod
a
roedd yn cael ei ddod i weld beth yna roedd.
A roedd yn cael ei ddod,
roedd yn dweud,
roedd yn cael ei ddod,
mae'n ein pethau fel hynny.
Felly roeddwn yn cael ei ddod yn ym mornig,
a,
roeddwn yn ymddygiad ym Mhobol,
fel y byddwn yn ymwstod,
a
roeddwn yn cael ymwch a'n mynd,
ac roeddwn yn cael y dydd i'w gwneud
ar gyfer y pethau ffynol.
Ond, fel y dydw i'n dweud,
dwi ddim yn erbyn,
roedd yn rhan o'r teulu,
ond
dydyn ni ddim yn gweld hynny.
Dydyn ni ddim cael BBC Wales,
felly,
dydyn ni ddim.